是的，我们在天堂里安静而优质，但是我们正在做饭
palak芝士没有palak这种菠菜也被称为麻袋和芝士是奶酪，所以
真的很年轻，我们的奶酪斑马与众不同，因为我们
在一个大锅中将芝士块的芝士块弄得很脆，大约放2个
大汤匙酥油流汗了几个洋葱，而我的朋友们却大汗淋漓
在角落，我要切碎一些大蒜和姜，它们很漂亮
半透明的自我装扮让姜汁在这个上煮得很矮胖，因为
很高兴把菠菜切成小块，我们用的显然是霍尔
真的是炸辣椒，因为它是您想要辣椒的味道
反对现在热到可信赖的香料盒一茶匙胡芦巴
一茶匙盐，一茶匙姜黄碎的香菜和一些现磨的
孜孜以求的是，媒体查看器在其中看起来就像是适当的咖喱酱
现在，下一步是汤姆之旅，然后在装满糖的茶匙中汤姆之旅，同时
我的胖乎乎的历史我会继续做奶酪的准备
好了，它比脆性的树枝pan更紧缩，有趣的奶酪就像
兰开夏郡奶酪干酪和带有乳胶的乳胶之间的交叉
来自Geordie鼓手的朋友，我们在这款garam中制作了紧缩的粗面粉
咖喱如果你喜欢辣的话，多加拉姆咖喱，里面有足够的液体
窗格，以使教会求爱坚持下去，这样就不需要鸡蛋，也不需要鸡蛋
需要面粉或任何粗面粉使我们紧缩garam masala
即使加里（Gary）规则也不会给我们带来完美的味道
闻一下这种外观如何掉下来可爱的外观放进锅里放一些新鲜的
菠菜大约半公斤，之后大约两汤匙水
把你的盖子放回去，让它枯萎，然后继续保持并看一下
很好，到达那里就像在看着乔迪一样枯萎
是的，莎士比亚是的，肯定会迷路的。
不要与Cumbrian cuz混在一起，有那么多你可以
从组合中取出米克，所以我认为娜娜会超越它
现在，从根本上来说，对于所有观众来说，所有这些都是真的
愚蠢而又厚重，他们像莎士比亚那样干我更聪明的话
关于乔里（Jory）的东北罗，如果我不得不开始关于坎布里亚（Cumbria）的事情，那没有理由
在这里，Aldi非常完美，因此请放开热量，然后将窗格玻璃轻轻地折入其中
把它弄干净，把一半柠檬的汁弄得更浓一点，最后一点
新鲜的香菜，我有点厚脸皮，我把那三块窗格糖留给了
把香脆放在上面做装饰